# 目录</br>

[一、前言](#1)<br>
[二、数学分析](#2)<br>


<h1 id='1'>前言</h1>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这里主要是给小伙伴补充一些数学知识，对于数学大牛来说可以无视，如有诠释不正确的地方还请多多包涵，毕竟这里主要是为数学小白提供一点方便，能让他们进入数学的世界。<br>

<h1 id='1'>数学分析</h1>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;数学分析主要是给大家补充微积分相关知识。这是高等数学最基础的学科，如果你要在数学的路上远行，这必定是不可缺少的一步。在以后的概率论，信息论等内容中需要对微积分有深刻认识才好理解其真谛。<br>

* **思想：** 微积分中最重要的思想就是有限与无限，以直代曲，极限逼近。领悟微积分的核心不在于公式定义，毕竟我们不是考试而是把微积分当作数学工具。<br>
* **教材：** 虽说我们的目的不是在公式定义，但是公式定义确是最能说明一切问题的，虽然对于一些新人来说是很难理解到公式的真谛。教材推荐：<a href="https://baike.baidu.com/item/数学分析第四版上册/12447680?fr=aladdin">数学分析</a><br>
* **总结：** <a href="http://www.docin.com/p-1185940975.html">高等数学微积分总结</a>--我希望大家学习微积分后真的是把它当作数学中最好的工具而不是一味的去记公式，就像思想里说的那样，从有限到无限的极限思想才是本质。<br>